1. Задача: Возраст (Тип int)
- Создайте пустую переменную/Объявите переменную с именем age и типом int.

- Попросите пользователя ввести свой возраст.

- Считайте введенное число и сохраните его в переменную age.

- Выведите на экран сообщение, которое включает сохраненное значение age.

2. Задача: Рост (Тип double)
- Создайте пустую переменную/Объявите переменную с именем height и типом double.

- Попросите пользователя ввести свой рост в метрах (например, 1.75).

- Считайте введенное число в height.

- Выведите на экран сообщение с этим ростом.

Пример работы:

Введите ваш рост (в метрах): 1.85
>> Ваш рост: 1.85 м.

3. Задача: Класс (Типы int и char)
- Создайте пустую переменную/Объявите переменную с именем grade_num и типом int (для номера класса: 9, 10, 11).

- Объявите переменную с именем grade_letter и типом char (для буквы класса: 'А', 'Б', 'В').

- Попросите пользователя ввести сначала номер, потом букву класса.

- Считайте оба значения.

- Выведите оба значения вместе, чтобы получилось, например, "9А".

Пример работы:

Введите номер класса (например, 9): 10
Введите букву класса (например, Б): В
>> Ваш класс: 10В